[音乐] abracadabra你们所有人都曾经有过
洗一个魔术表演可能会发现自己真的相信这些
人们在霍格沃茨大学读书了，你现在知道没有什么神奇的东西了
关于幻觉，除了它会让您感觉如何，但是下次您看到其中一个
这些技巧，您将确切知道烟雾和镜子后面发生了什么
大卫·科波菲尔（David Copperfield）送铅笔通过时的第一张破帐
一个听众100美元的账单，而我想那家伙的心跳到他的心上
喉咙，但他的现金当然可以了
可以使用滑到橡皮擦末端的特殊头来完成技巧
铅笔，它应该是相同的颜色，这样您就可以在最初折叠时完美融合
铅笔周围的钞票将手指放在the头上，然后拉动
用铅笔与观众聊天，分散他们的注意力，然后
将其重新放置到the头中，但在钞票后面，因此在这一点上，
帐单介于铅笔和头之间，最后将铅笔向下滑
而且看起来好像正通过钱哇二
消失的玻璃杯放在桌上的水杯，并盖上玻璃杯。
然后将玻璃杯提起并扔向空中，吹扫某人的手帕
将不得不清理掉这个手帕掉到桌子上，
玻璃消失了，您对如何将玻璃倒出一无所知
容易存在的手帕有一个隐藏的线环，可以创建一个
幻想玻璃下面是玻璃，魔术师本身
已经将其滑入第三张牌桌中的一个秘密孔中
魔术师给观众一张卡片，要求他们签名，然后撕裂
它分为四个部分，但是他神奇地将签名的卡取出来，
看着它很好，看起来令人印象深刻，但又都是骗人的
魔术师的手将折叠的卡隐藏在他的袖子中，然后将其替换
在适当的时候与观众见面，然后将其撕掉
在那之后，他当然会毫发无损地抽出真正的签名卡
到各种oohs和ahhs，四美元从1美元赚了100美元
认为我们都想真正做到这一点哦，对不起
魔术师首先将100美元的钞票折叠起来，直到小到可以装在后面
他们的中指，同时显示1美元的钞票，同时保持100张隐藏
您可以巧妙地将其滑到其隐藏在美元左上角的后面
然后以与保留100相同的方式折叠美元
在它的后面终于做了一点abracadabra
切换侧面并滑动手指后面的一美元
本杰明（Benjamin），然后你走到第五位，从一只兔子中拉出一只兔子
帽子，菜鸟，没关系，花招是最古老的，所以实际上有三个
在将兔子从礼帽中拉出之前，可以隐藏兔子的方法
知道您欢呼声中的每个人都知道您的名字的那三个地方
在魔术师把帽子戴在桌子上的桌子上时
桌子上，他确保遮盖了头部本身的孔，里面有一个舱口
防止蓬松的家伙掉进悬挂在其边缘的帆布袋中
桌子上好长的桌布覆盖着它，所以在
魔术师向观众展示帽子绝对是空的，兔子是
隐藏在桌子底下的最困难的部分是从袋子里拿出兔子，然后
戴上帽子而没有观众注意到这是练习的目的
六号人类之字形现在您可能会认为里面的女人是
分为三个部分，但由于隐藏了她的身体而达到了效果
这个技巧的成功取决于助手的灵活性，她的主要目标是
在这些隔间里扭曲她的身体，使她的脸和手
脚看起来像她直立起来并面对观众哦，我的膝盖
后面就没有那七个迈克尔·杰克逊克服重力的瘦身了
是的，流行音乐之王，似乎是反对重力的人，把我们所有人都吓了一跳。
凭借着名的45度全身倾斜，他的音乐可能很神奇，但
诀窍不是秘密，整个他们穿洞的时候都在他的鞋子里
在地板上附加了一些金属钉的高跟鞋，鞋子也有
腿上很高的坚固支撑架仍然需要人才
虽然可以顺利地拉东西，但您可以插入罪犯的双关语
在这里，请记住八人通过镜子暴露这一技巧，您可以
请魔术师穿过普通镜子，在你的大厅里说，我敢打赌，他会
想一些借口，那是因为他需要特殊的屏幕并切入
中间的那个附在镜子后面的有两个
隐藏的面板结构使他的助手可以将镜子移到一边
并将其替换为两个面板，以便他可以在
助手把镜子放回原处的诀窍，第九次爆发
Houdini的手铐研究了他的各种锁
他一生都对手铐有百科全书知识
乍看之下，哪个钥匙会打开这种或那种袖口
发明了一种特殊的皮带，可以随肘部旋转
口袋里有各种钥匙，可用于不同的袖带型号，但可用于某些对
没必要把钥匙敲在坚硬的表面上就足够了
另一种类型的手铐可以用特殊的线环打开
十号在水下摆脱了束缚，而另一个
伟大的魔术师胡迪尼的壮举是一种特殊的
为这个技巧建造的水族箱并申请了专利
胡迪尼的手腕和小腿都被锁住了，然后他慢慢地沉入水中
装满水的水箱里，房间被窗帘遮住了，几口之内
分钟Houdini首先会神奇地从背后出现
Chamber的特殊设计是此技巧的关键，因为他的身体正在移位
一些水在水箱中产生了一个气袋，其次是Houdini所无法比拟的
技巧也发挥了作用魔术师的任务是紧张起来
摆脱困境，摆脱困境，这招真是太壮观了
至今仍在世界各地演出，但如果您有以下情况之一
那些散布在嗯周围的巨型战车不要在家尝试这个，好的11号
观众看到的曲目可能像魔术一样标志性，就像戴着帽子的兔子一样
看到魔术师的助手爬到他们关在桌子上的一个大盒子里
盒子，你仍然可以看到她的头从一端伸出，她的脚伸出
另一个然后出来巨大的手锯哦，现在恐怖了你不能
当您尝试通过手指窥视表演时看到的是那些脚
其实不是她的，那个盒子下面有第二个助手，她
脚伸出来，急救人员将她的脚向她拉起
胸部呼啸，这是一个释放数字12环
魔术师首先向您展示他将要使用的金属环是
他甚至可以要求听众
给它一个丰盛的拖船以待一秒钟，然后他莫名其妙地钩住了其中两个
在一起，然后神奇地将它们分开，这是如何做到的
只是平滑的手脚，因为其中一个指环上有一个很小的缝隙
他只是确保将其隐藏在自己的手下
密切注视着他的十三号失踪
自由女神像是大卫·科波菲尔（David Copperfield）最大的雕像之一，
最不可思议的把戏是当他使自由女神像消失时
在人群眼前，自由女神被帆布遮住了，
当它掉下来时，她几分钟后就走了
雕像就在她的位置，所以您如何在其中消失300英尺的雕像
像真正的魔术师科波菲尔一样从未在现场观众面前露面
他的秘密，这就是为什么我们只有一个有根据的猜测，它必须要有一些东西
用灯做的事雕像里面的灯在画布来之前就关掉了
下来，他们还照亮了岛上的两盏灯，它们的确令人难以置信
可能是如此之多，以至于它瞬间使观众蒙蔽了视线
晚上，所以他们的眼睛不会有时间去调整，还有另外两个
理论或其他方法来执行观众不知道的技巧
它，但是随着窗帘的拉开，他们的座位在一个巨大的旋转平台上
在开始的时候，平台会慢慢转动，直到雕像脱离
观众的视线和怀疑论者相信他们根本没有戏法
说观众只不过是演员而已
电影的魔力可以很好地展现一切，我想我们永远不会知道
没关系，您想亲自看哪些魔术？
如果您今天学到了新东西，请在评论中让我知道
这部影片很喜欢，并与朋友分享，但嘿，你不会消失吗
镜子和你在一起，你的兔子将它锯成两半，但还没有离开
首先要戴上手铐，我们有2,000多个很酷的视频供您检查
只需单击此左或右视频，消失po就可以保持明亮
生活的一面[音乐]